# ASCII-art
Модель процессов работы программной системы позволяет понять, как друг с другом взаимодействуют её конкретные элементы и как с ней взаимодействует человек. Для понимания, в какой последовательности работают эти элементы и что нужно делать пользователю для правильной работы программы, необходимо знать алгоритм работы системы и алгоритм работы с системой. Для полного понимания алгоритма работы системы следует рассмотреть процесс с алгоритмической точки зрения: последовательность действий человека, который хочет конвертировать изображение в ASCII-art.
Для того, чтобы начать работу с приложением пользователю необходимо сначала перенести все изображения, которые он хочет преобразовать в ASCII, в папку, где находится само приложение. Также необходимо, чтобы файл был в формате .PNG, иначе конвертация не получится. Далее пользователь открывает приложение и ему выводится следующий текст: «Enter the name of the png file you want convert:». Пользователь должен вставить полное название файла. В случае, если имя файла было введено неправильно или же сам файл не существует, то выводится следующий текст: «Incorrect data entry!». Далее пользователю дается возможность повторить попытку: «Entry the path to the image field again!». Это будет продолжаться пока введенные данные не будут корректными.
Далее пользователь должен будет выбрать вес изображения от 100 до 1000. Для того, чтобы пользователь понял это выводится следующий текст: «Enter a value from 100 to 1000:». В случае, если пользователь превысил допустимое значение или же наоборот ввел меньшее значение, то программа выведет «Incorrect data entry! Please, repeat the input! ». Данное сообщение также выведется в случае, если были введены любые другие символы, кроме арабских цифр. Далее также дается возможность повторно ввести вес изображения: «Enter a value from 100 to 1000 again:». 
Следующим шагом пользователь должен будет назвать файл, в который он хочет сохранить получившийся результат. Для этого ему выведется следующее сообщение: «Enter the name of the file you want to save the image to». После сохранения результата программа завершается и выводит следующий текс: «Your image has been saved to a file ***.txt». 
Помимо вышеприведённых возможностей пользователю даётся возможность завершить программу на любом ее этапе. Для этого в начале всей программы выводится сообщение «If you want to stop the program, you can enter the text: exit». Слово «exit» является ключевым и выполняет функцию завершение программы на любом ее этапе. После завершения пользователю на экран выводится следующий текст: «The program has been stopped!».
